#PROJETO JAVA

Ideia inicial: talvez um crawler que viaja pelo site adquirindo informações e armazenando em um arquivo json, e ainda posso vincular com
                o meu projeto da fatec e falar do mesmo também.
                Dificuldades: vincular com angular, postgres.
                
Outra ideia: realizar o aplicativo de cadastro de alunos e realização de chamadas, assim como a professora Shirley comentou, ela acharia legal alguem desenvolver algo do tipo
             preciso ainda recolher requisitos com ela e decidir as informações principais, como ela trabalha com Excel avançado, eu imagino que ela use bastante
             então talvez uma vinculação com as planilhas seria interessante, onde não seria necessário cadastrar um por um, e também as informações de presença
             podem ser exportados para uma planilha no Excel também.
